Необходимо написать скрипт для парсинга диалогов из файла test_data.csv.

Главные задачи, которые должен выполнять скрипт:
    a)  Извлекать реплики с приветствием – где менеджер поздоровался. 
    b)  Извлекать реплики, где менеджер представил себя. 
    c)  Извлекать имя менеджера. 
    d)  Извлекать название компании. 
    e)  Извлекать реплики, где менеджер попрощался.
    f)  Проверять требование к менеджеру: «В каждом диалоге обязательно
        необходимо поздороваться и попрощаться с клиентом»

Рекомендации:
    a)  Сделать локальную копию файла test_data.csv, в исходнике никакие данные
        не менять!
    b)  Можно создать дополнительное поле в таблице test_data.csv, куда будет
        сохраняться результат парсинга – например, напротив реплики в столбце
        “insight” можно ставить флаг того, что эта реплика с приветствием
        greeting=True.

Для выполнения задачи можно использовать любые библиотеки и NLP модели. 
Попробуйте учесть возможные синонимичные выражения, которые могут помочь
с извлечением данных сущностей. 
